Т.к. здесь последовательное наложение картинок, ниже дополнительно поясню что где. Но наслаиваются они друг на друга от 0 до 7, как подписано в названии файлов!

!!! размер локации = 1640 на 360, при размере одного экрана 640 на 360

0) (в самый низ) 0_background.png - небо, панельки, чёрный диззеринг снизу
локация полностью (и не один, т.к. один экран это 640х360, а локация больше)

1) 1_dom.png - дом (передняя стена и дверь)
стоит впритык к правой границе локации 

2) 2_stairs.png - лестница дома
стоит впритык к правой границе локации
(!! нужно наложить объект на ступеньки)

3) 3_fish+shadow.png - рыбка и тень под ней
(!! она на отдельном спрайте, потом исчезает, в инвентарь идёт другая версия, она будет в другой папке на гите!)

4) floor.png - пол
локация полностью
(!! наложить объект на него)

5) shadow_down.png - тень от пола до приблизительно середины двери
локация полностью

6) links.png - сетка-рабица
локация полностью

7) borders.png - чёрная рамка
локация полностью
